Ley 1581 de 2012

Efrain Chaguendo  a  Todos 6:35 PM
 base en la Ley 1581 de 2012 y el Decreto 1377 de 2013,

Jheyson Galvis  a  Todos 6:49 PM
https://view.genially.com/667ab04c4c7fbb001431093e/presentation-c6-analisis-de-datosnivel-integradorg1
348

Daniel Puliche 6:56 PM
git pull
El comando git pull se utiliza para actualizar el repositorio local con los cambios que se han realizado en el repositorio remoto. Esencialmente, es una combinación de dos comandos:
git fetch: Este comando descarga los datos desde el repositorio remoto (como commits, ramas, etc.) y los almacena en tu repositorio local, pero no los fusiona con tu trabajo actual.
git merge: Este comando toma los cambios descargados por git fetch y los fusiona con la rama que tienes actualmente activa (checkout).
El comando git pull realiza automáticamente estas dos acciones, por lo que toma los cambios del repositorio remoto y los aplica a tu rama actual.
Ejemplo de uso:
git pull origin main
Esto descarga y fusiona los últimos cambios de la rama main del repositorio remoto llamado origin con tu rama main local.